Repository: common-repository/simple-guestbook
Catalog: languages/simple-guestbook-*.po
Languages: ja

source: A guestbook based on page comments
ja: ページのコメントに基づくゲストブック

source: Allow reply for editors?
ja: 編集者への返信を許可しますか？

source: ascending
ja: 上昇

source: Avatar size (0-96)
ja: アバターサイズ (0-96)

source: Avatar size value should be between 0 and 96.
ja: アバターサイズの値は0から96の間でなければなりません。

source: Custom avatar URL
ja: カスタムアバターURL

source: descending
ja: 下降

source: Deactivated
ja: 使用停止

source: Enabled for guestbooks
ja: ゲストブックで有効

source: Enabled for the entire site
ja: サイト全体で有効

source: Entries
ja: エントリー

source: Entries per page (1-50)
ja: ページあたりのエントリー数（1～50）

source: Image from your media library
ja: メディアライブラリからの画像

source: JS comment form validation
ja: JSコメントフォームのバリデーション

source: Per page value should be between 1 and 50.
ja: ページあたりの値は1〜50の間でなければならない。

source: Please choose a custom avatar from your media library as well.
ja: カスタムアバターもメディアライブラリからお選びください。

source: Show guestbook
ja: ゲストブックを表示する

source: Sign guestbook
ja: ゲストブックに署名する

source: Simple Guestbook
ja: シンプルなゲストブック

source: Sort order
ja: ソート順

source: Sort order property out of range.
ja: ソート順プロパティが範囲外。

source: To create a guestbook page just use the shortcode
ja: ゲストブックのページを作成するには、ショートコードを使用するだけです。

source: Use custom avatar?
ja: カスタムアバターを使う？

source: Validation property out of range.
ja: バリデーションプロパティが範囲外です。

source: You entered:
ja: あなたはエントリーした：
